Hadi gidelim, Shining! Koş! Sonsuza dek
iku ze Shining! Running! Forever
İlerlemeye devam et
mae e tsukisusumuno sa
Değişmeyen bağ, "rüyanın sonunu" aydınlatacak
kawaru koto no nai kizuna wa
kitto "yume no hate" terashidasu
Uyan! Uyan! Uyan! Uyan kalp atışı!
Wake up! Wake up! Wake
up! Wake up heart beat!
Biz tekiz! İleri!
We are the one! Go ahead!
jiyuu dake ga rashinban
sa We are best friends
Özgürlük tek pusulamız,
Biz en iyi arkadaşlarız
ore tachi no ruuto kore kara
mo ore tachi de kirihiraku ze
Kendi rotamızı çizmeye devam edeceğiz
zenryoku shissou no hibi wa Go east, Go west
Her gün tam gaz koşuyoruz,
Doğuya, batıya!
tsugitsugi mitsukaru yaritai
koto subete kuria shite
Yapmak istediklerimizi bulup
hepsini gerçekleştiriyoruz
asa ga machikirenakute
uzukidasu (I can't wait)
Sabahı bekleyemiyoruz
(I can't wait)
sore nara isso taiyou
sora e to hikizuridashite
O halde güneşi gökyüzüne çekelim
go-in Go
Zorla ve git
sou sa Shining! Running! Forever
Evet, Shining! Koş! Sonsuza dek
yume no kakera hitotsu ni
Rüyalarımızın parçalarını birleştir
kasaneawase gutto kitara sore ga torejaa sa
ve eğer bu bir şey hissettiriyorsa,
işte hazine bu
iku ze Shining! Running! Forever
Hadi gidelim, Shining! Koş! Sonsuza dek
mae e tsukisusumuno sa
İlerlemeye devam et
kawaru koto no nai kizuna wa
kitto "yume no hate" terashidasu
Değişmeyen bağ, "rüyanın sonunu" aydınlatacak
Wake up! Wake up! Wake
up! Wake up heart beat!
Uyan! Uyan! Uyan! Uyan kalp atışı!
We are the one! Go ahead!
Biz tekiz! İleri!
Karanlığa sürüklen, Hasır Şapka!
Asla kaybetmeyeceğim!
One Piece'i bulacağım
ve Korsanlar Kralı olacağım!
norikoeru tabi
Her şeyi aştığımızda,
zawameku kanousei (Dayanamam)
ihtimaller coşar (Dayanamam)
asu mo asatte mo
Yarın da öbür gün de,
atsuku hageshii wakuwaku no rensa daze!
tutuşan, coşkulu bir heyecan zinciri olacak!
sou sa Shining! Running! Forever
Evet, Shining! Running! Forever
koukishin ni makasete
Merakının peşinden git
omoi no mama mezasu basho e sore ga adobenchaa
ve istediğin yere yelken aç - macera budur!
iku ze Shining! Running! Forever
Hadi gidelim, Shining! Running! Forever
kokoro no chizu hirogete
Kalbinin deniz haritasını aç
chikara wo himeta kizuna wa kitto "yume no hate" tsukamitoru
Güçlü bağlar, "rüyanın sonunu" mutlaka yakalayacak
Never! Never! Never! Never Stop it!
Asla! Asla! Asla! Asla Durma!
Biz tekiz! İleri!
We are the one! Go ahead!
One Piece'in peşindeki tüm korsanlar...
...Grand Line'ın ikinci yarısı olan Yeni Dünya'ya yelken açtı.
Ancak, Korsanlar Kralı Gold Roger dışında
hiç kimse onu tamamen keşfedemedi.
Yeni Dünya, birçok korsanın hayalini ve hırsını yıktı.
Şimdi, Sakız Sakız Meyvesi'ni yiyerek vücudu lastik olan
Monkey D. Luffy ve arkadaşları o denize açılıyor.
Korsanlar Kralı olacağım!
I'm gonna become the King of the Pirates!
Yeni Dünya'nın hükümdarları Dört İmparator'dan birini devirmek için,
Luffy ve diğerleri, Trafalgar Law ile bir korsan ittifakı kurdu
ve Caesar'ı Doflamingo'ya teslim etmek için Dressrosa'ya geldiler.
Luffy, dövüş etkinliğinin ödülünün
Alev-Alev Meyvesi olduğunu öğrenince,
katılmaya ve Yeni Dünya'nın diğer zorlu
rakipleriyle şiddetli savaşlara girmeye karar verdi.
Bir yumruk için sızlanmayı bırak!
Onun kaç kez bana yumruk attığını sayamıyorum bile!
Seni kemiklerinin iliğine kadar ezeceğim!
Sekiz-Darbe Yumruk Tekniği!
Sakız-Sakız...
...Thor...
Matkapsız Ejderha...
...Fil Silahı!
...Çivisiz!
Nee?!
Ne adam ama!
Efsaneyi yendi ve C Bloğu'nun şiddetli savaşını kazandı!
Gladyatör Lucy!
Evet!
"Luffy ve Kaderin Gladyatörü - Rebecca!"
CORRIDA COLOSSEUM
Corrida Colosseum'da kıran kırana bir savaş!
Şimdi, üç yarışmacı,
Don Quixote Ailesi'ne meydan okuma şansı elde etti!
A Bloğu'nun galibi, Karasakal Korsanları'nın "şampiyonu",
Jesus Burgess!
B Bloğu'ndan,
bir korsan grubunun kaptanı, Barto Kulübü, Yamyam Bartolomeo!
Ve C Bloğu'ndan,
herkesin favori gladyatörü - Lucy!
Şampiyonluğa sadece bir yarışmacı daha geçebilir.
Ancak, ringdeki büyük hasar nedeniyle,
D Bloğu'nun savaşı 15 dakika gecikmeli başlayacak.
Hemen tamir edin şunu!
Yedek ringiniz yok mu?!
Lütfen D Bloğu maçı için biraz bekleyin.
Saman Şapka!
Bu sefer kaçamazsın!
Lahana!
Durandal!
Sakın kaçmaya çalışma!
Cavendish yine başladı!
O şerefsiz!
Neler oluyor?
Yine "Saman Şapka" diye bağırıyor!
Saman Şapka, En İyilerin Savaşı'nda
kendi kardeşinin hayatını bile kurtaramayan korsan, değil mi?
Herkes onun yaptığını yapabilir
eğer kimsenin hayatını kurtarmak zorunda değilse!
N-Ne yapıyorsun?! Kes şunu, aptal!
Ben Biggschots Krallığı'nın bir soylusuyum!
Durun!
Vücudum ezilecek!
Az önce o kadar rahatça anlattığın şaka neydi?
Dinle!
Saman Şapka Luffy-senpai
eninde sonunda bu çağın öncüsü olacak!
Korsanlar Kralı olacak!
Kendi gözlerimle gördüm.
İki yıldan fazla oldu...
East Blue'daki Loguetown'da,
Korsanlar Kralı Roger'ın öldüğü efsanevi darağacında,
o umutsuz durumda haykırdı!
Ben Korsanlar Kralı olacağım!!
O anda, gökten gelen...
...bir yıldırım onun hayatını kurtardı!
Yine de yaşıyorum. Şanslıydım.
Gördüğüm bir mucizeydi.
O günden beri
Saman Şapkalar'ın haberlerini takip ediyorum.
Alabasta, Enies Lobby,
Impel Down!
Ve kaderlerinin döndüğü olay...
...Marineford! Hepsi büyüleyiciydi!
Patron! Yenilgiye uğrattığımız askerleri ne yapalım?
Suya falan atın.
Ben sadece memleketimde
150 kasabayı ele geçiren bir çetenin lideriydim,
ama Luffy-senpai'den ilham aldım ve...
...denize açıldım!
Şimdi, bir daha söylesene?
Boktanlığını göz ardı ediyorsun
ve Luffy-senpai hakkında ondan daha iyiymişsin gibi konuştun!
Bunu söylemek için mi kullandın bu dili?
Bir şey yapabileceğini mi sanıyorsun?!
Seni değersiz pislik!
Bartolomeo da iş başında!
Bırak gitsin!
Bırakmayacağım!
Ellerimi kılıcımdan çek artık!
Neden seninle savaşayım ki?!
Yoruldum!
Hey, durdurun onları!
Yanlarına yaklaşamayız!
Çok tehlikeli!
H-Haklı! Yanına yaklaşamıyorum.
Gerektiğinde yapamıyorum.
O kadar gerginim ki yanına gidemiyorum.
Sol gözünün altındaki yara... Gerçek!
O kadar havalı ki!
Ah? Gözlerim gözyaşlarından kör oldu.
Şu aptal lahana bokluğu!
Onu öldüresiye dövmek
ve Luffy-senpai'yi kurtarmak istiyorum!
Hey sen, Cav... Cavendi...
Yapamıyorum! Konuşamıyorum bile!
Hey, Hasır Şapka!
Dinle!
Bizim yaşlı adamın sana söyleyecekleri var!
Dede, iyi misin?!
Ne?! Bırak beni! Ben kazandım.
Hayır!
Garp'a artık kin bile beslemiyorum.
Sana en derin şükranlarımı sunmak istiyorum.
Teşekkür etmeme izin ver...
Bekle, Garp'ın torunu!
Bekle, Hasır Şapka!
Yanımdan geçip gitti!
Affedersin... Bekle!
Hey, savaştan kaçamazsın!
Ne-Ne-Ne yapmalıyım?!
Ne yapmalıyım?!
Onunla konuşmak istiyorum ama nasıl?!
Lütfen bekle!
Kafamı eski haline getirdiğin için minnettarlığımı,
Torunumun Happo Navy'sini emrin altına almanı istiyorum.
Bekle!
Onlara ne oluyor?!
Ne kadar inatçılar!
--Bekle!
Lütfen bekle!
Evlat... Kendimi rahat hissedebileceğim bir yer yok.
Bu taraftan, Lucy!
Ah, sen...
Ben Rebecca.
Çok fazla düşmanın var! Beni takip et!
Ah, teşekkürler!
O mantıkla Shiryu da farklı değil!
Ama Aokiji'ye güvenemem!
Ah, bir saniye bekle, Kaptan.
Saman Şapka burada.
Orada mısın?
Saman Şapka.
Sen...
...Karasakal?!
Görüşmeyeli uzun zaman oldu, Saman Şapka!
Ben de şaşırdım,
komutanımın kardeşi olduğunu duyunca!
Burada olmak istediğine emin misin? Kaçıracaksın!
Kardeşinin idamını!
...Karasakal, değil mi?
Evet, benim! Görüşmeyeli uzun zaman oldu.
Yarışmada savaştığını duydum, Lucy!
Ama adamım Burgess, Flare-Flare Meyvesi'ni kazanacak!
Sabırsızlanıyorum çünkü bu, grubumda Ace'e sahip olmak gibi olacak!
Geçmişte beni reddetmişti!
Ace'in gücünü alacak en son insanlar sizsiniz!
Seninle savaşmak için sabırsızlanıyorum!
Hadi gidiyoruz!
Lucy!
Evet.
O korsanı tanıyor musun?
Biraz. Onun kazanmasına izin veremem!
Hey bayan, başka örnek kalmadı mı?
Sadece yemeye devam edeceksin
ve hiçbir şey almayacaksın, öyle mi?!
Hey!
Özür dilerim, hanımefendi!
Hangisini istiyorsun, Lucy?
Ne?! Benim için alacak mısın?!
Oh, Rebecca, bu senin arkadaşın mı?
Teşekkür ederim!
Nam-nam! Yiyeceğim!
Bu kadar param olmadığı için üzgünüm.
Hayır, öğle yemeği için teşekkürler, Rebecca!
Neredeyiz?
Burası, biz Colosseum gladyatörleri için bir mahalle.
Bazıları buna hapishane diyor.
Misafir yarışmacılar buraya gelmezdi
bu yüzden bir sonraki maçına kadar burada kalabilirsin.
Öyle mi? Sağ ol!
REBECCA: CORRIDA COLOSSEUM'A BAĞLI BİR GLADYATÖR
O savaş inanılmazdı!
Gücüne şaşırdım!
Güzel mi?
Evet, bu Colosseum lunch box'ı çok lezzetli!
Aç değil misin?
Anne-sama, açım.
Biliyorum.
İki gündür hiçbir şey yemedik.
Rebecca, bir süre yalnız kalabilir misin?
Ben acıkmam.
Ha? Samuray falanmışsın gibi konuşuyorsun.
Anladım!
Rebecca, yap şunu!
Ne?!
Bunu yapması için onu getirdin, değil mi?!
Hey, burada neler oluyor, Rebecca?!
Acele et!
Hey, yemeğim dökülecek!
--Yap şunu!
--Sorun ne?!
Eğer yapmazsan,
amacını gerçekleştiremezsin!
Onun amacı mı?
Rebecca yakalandı!
Ondan daha hızlı hareket edebileceğine inanamıyorum!
Bana ne yaparsan yap.
Bedelini ben ödeyeceğim.
Bana yemek ısmarlayan birine
hiçbir şey yapmam.
Seni öldürmeye çalıştım!
Sorun değil. Ölmedim ya.
Ve bence beni öldürmeyecektin zaten.
Ah, ah, ah.
Bu kadar kolay affedilmek,
daha da belli ediyor...
...ne kadar eşitsiz olduğunu, Rebecca.
Burada bir Şeytan Meyvesi kullanıcısını yenebilseydik...
...hâlâ küçük bir umut olurdu.
Ha?! Mumyalar mı?!
Hayır, değiliz!
Biz mahkum dövüşçüleriz!
Rebecca de öyle.
Dövüşmeye devam edeceğiz...
...ve bir gün gösteri uğruna
arenada öleceğiz!
Sırf Doflamingo Ailesi'ne,
biraz olsun karşı çıktığımız için.
Kral diyor ki, bin kez kazanırsak
serbest kalacağız.
Ama ne kadar güçlü olursan ol...
...yüz kez ölümüne dövüşürsen
mutlaka ölürsün!
Buradan kaçmaya çalışan herkes
vurularak öldürüldü.
Kaçacak hiçbir yerimiz yok.
Doflamingo on yıl önce kral olmadan önce...
...gladyatör dövüşleri ölümüne değildi.
Onun yönettiği bu krallıkta...
...çok aydınlık ve çok karanlık taraflar var.
Ben...
...bugünkü yarışmayı ne pahasına olursa olsun
kazanacağım...
...ve Doflamingo'yu Alev-Alev Meyvesi'nin
gücüyle öldüreceğim!
Bugün, Asker-san'ın liderliğindeki bir ordu
bizi kurtarmak için gelecek...
...Doflamingo'ya savaş açarak!
O, bu krallığı yıkmak için...
...hayatını feda etmeye hazır!
Her şey yoluna girecek!
Ben cesur bir askerim ve
her zaman yanında olacağım!
O yapmadan ben yapacağım!
Artık sadece korunmak istemiyorum!
Bu kez Asker-san'ı ben koruyacağım!